环境：
已安装Microsoft Office的Windows操作系统

使用步骤：
1. 打开“标书生成器”文件夹下“标书生成器.exe”；
2. 点击“选择待合并Word文档”选择要放在pdf之前的word文档（这步可以省略，没有word文档就只合并pdf文档）；
3. 讲要加的pdf文档放在一个独立的文件夹里（只要这个文件夹没有其他无关的pdf文档就行，有其他格式的文件无所谓）；
4. 点击“选择待合并pdf文档所在目录”，在弹出窗口中选择第3步里pdf文档所在的文件夹；
5. 点击列出文件名前的箭头给文档排序，最终输出文档会以这个顺序排序合并（这步可以省略，默认以文件名排序）；
6. 点击“设置完毕，生成标书”后程序开始处理文档（处理时间长短由CPU性能和文件数量、质量决定，600个pdf文件的合并需要等1分钟左右）；
7. 成功处理后程序自动弹窗询问保存位置，确定文件保存位置和文件名并点击保存后会将合并版文档和自动生成的目录文件保存至指定文件夹，然后程序自动关闭。

（为方便使用可右键“标书生成器.exe”=>“发送到”=>“桌面快捷方式”，或“固定到任务栏”）